# 学习新技术，以此来加深你对现有技术的理解

> 原文：<https://dev.to/ben/learn-new-technology-as-a-way-of-stepping-up-your-understanding-of-your-current-one-5hhm>

软件开发人员的一个常见问题是如何从“中级”发展到“高级”——不管这些头衔意味着什么。旅程的很大一部分是你如何定位自己并保持自信，但作为一名技术专家，就你自己的能力采取这些飞跃而言，我有一个关于这个主题的想法。

我在“主要能力”上最大的飞跃是当我抓住机会学习一种不同的能力时。我的“主要能力”是作为一名 Rails 开发人员，虽然我对转换技术感到很舒服，但这个环境仍然是我的谋生之道。但是我的飞跃和收获总是在我学到完全不同的东西的时候。

了解 Go 如何处理一个用例给了我很多关于 Ruby 为什么以及如何做的背景知识。从这个意义上说，深度和广度并不矛盾。学习一种新的不同的东西会增加深度。这一直是我的经验。我不一定想*用*一堆不同的技术。这会让我晕头转向。但就我的职业发展而言，这是一种有用的模式。

函数式编程有助于你更好地理解 OOP。类型系统帮助你理解无类型。无模式帮助你理解模式。等等等等。

把学习新事物看作是一种正确的练习。无论你是否被新事物吸引，这种利用都是值得的。